Haben Sie dieses Ding weggeworfen?
Nein, mein Herr.
Sie müssen es wegzuwerfen.
Gott liebt Sie so sehr.
Vielen Dank.
BEFREIUNGSZEIT
Als Wise Man Christopher durch die Gemeinde geht, berührt er jeden Anwesenden.
Die Berührung, die sie empfangen, ist keine gewöhnliche Berührung; es ist eine Berührung von Jesus Christus,
die jeden Schatten der Finsternis in ihrem Leben zerstreuen wird.
Als er das Gebet des Glaubens betet, kommt eine Frau aus der nächsten Reihe nach vorne
und spricht zu Wise Man Christopher.
Mit jedem Wort bewegt sie sich weiter vor. Sie ballt ihre Hände zu einer Faust
und ihre Haltung ist wie jemand, der bereit zum Kämpfen ist.
Sie bewegt sich in Richtung des Wise Mann, mit der festen Absicht, gegen ihn zu kämpfen.
Lasst uns sehen, was als nächstes in ihrer Begegnung mit Wise Man Christopher passiert.
Was willst Du von mir?
Du kleiner Junge, Du hast keinen Respekt vor alte Müttern wie mich.
Bitte lass mich allein.
Ich will nicht, das mich irgendwas stört.
Lass mich allein.
OK?
Wer bist Du?
Du willst wissen, wer ich bin?
Ich bin die Königin der Welt.
Was meinst Du damit?
Kannst Du es nicht sehen?
Ich bin die Königin der Welt.
OK?
Als Königin, wie agierst Du in diesem Körper?
Ich verführe Leute.
Männer und Frauen.
Weißt Du, was sie tut?
Sie ist eine mobile Kassiererin.
Ich fuhr in sie durch das Internet, als sie ihr Profil öffnete.
Ich sah einen hellen Stern in ihr und ich fuhr in sie hinein.
Ich gab ihr diesen Ring und diesen Spiegel.
Wo ist der Spiegel?
Kannst Du den Spiegel dort nicht sehen?
Es gibt da einen Spiegel, den ich verwende, um sie rundum zu überwachen.
Was haben Sie gesagt?
Sie sagte mir heute, dass jemand im Internet Sie dazu anwies, diese Dinge zu kaufen.
Also kaufte sie sie.
Die Person sagte ihr, was und wo sie diese Dinge kaufen soll.
Also ging sie hin und kaufte sie.
Was sagst Du - wofür ist all das?
Es ist dazu da, um Menschen zu verführen.
Ich verführe bedeutende Leute.
Leute, die versuchen etwas zu erreichen, bringe ich zu Fall.
Weißt Du, was passiert ist?
Als Kassiererin gaben wir ihr ein Parfüm, das wir im Internet gesehen hatten.
Es ist ein Körperspray.
Wenn sie es auf sich sprüht und Du ihr Kunde bist, wirst Du es von weitem riechen.
Dann wirst Du, was Du auch immer verkauft hast, was auch immer Du in Deiner Hosentasche hast, raustun und ihr geben.
Sofort.
Was sagen Sie, mein Herr?
Auch in dieser Tasche hat sie ein Parfüm.
Überall, wo sie hingeht - Parfüm.
Selbst wenn man sie im Auto mitnimmt, sprüht sie Parfüm.
Sie nimmt es überall hin mit.
Jedes Mal, wenn Du dieses dämonische Parfüm versprühst - was passiert dann?
Wie benutzt Du sie?
Ich verführe mehr Kunden, als eine gewaltige Königin der Welt.
Wenn Du diese Leute verführst, was passiert dann mit ihnen?
Ich habe viele, viele Agenten und sie ist die einzige, die für uns Geld eintreibt.
Wenn sie es einkassiert, bringe ich es.
Sobald sie 1 000 Franken von Dir kassiert hat, werden wir Millionen von Dollar und Pfund von Dir eintreiben
und alles, was mit Dir zu tun hat, ist zerstört; Du wirst es zu nichts im Leben bringen.
Sie hat viele gefangen genommen.
Wir haben Millionen von Dollar in unserem Reich, die sie gebracht hat.
Wie nimmt sie diese Menschen gefangen?
Erkläre es.
Sie fängt sie mit ihrem Parfüm.
Jedesmal, wenn sie rausgeht, sprüht sie es.
Sie würden sagen: „Oh, unser Mädchen ist gekommen. Wir haben auf Sie gewartet. Wir haben gerade Ihr Parfüm gerochen.“
Jeder wird sein Geld raustun und ihr geben.
Aber hier ist sie; wir nehmen ihr alles.
Und dieser Spiegel ist dazu da, um sie überall wohin sie geht, zu überwachen.
Wie viele von Euch sind in diesem Körper?
Fünf.
Erwähne Eure Namen - einer nach dem anderen.
Wer ist die Nummer eins?
Die Königin.
Nummer zwei?
Die Götzen.
Nummer drei?
Der Löwe.
Nummer vier?
Die Schlange.
Nummer fünf?
Ich werde es nicht sagen.
Nummer fünf.
Im Namen Jesu Christi - sprich!
Nummer fünf?
Zorn.
Wie agierst Du in diesem Körper?
Wen meinst Du - die Königin oder die Götzen?
Derjenige, dem erlaubt ist, zu sprechen.
Wie agierst Ihr in diesem Körper?
Ich, der Götze, habe die ganze Familie zerstört.
Niemand bringt es zu etwas in dieser Familie.
Diese hier will mir zeigen, dass sie es zu etwas bringen kann,
aber ich sagte ihr, dass sie es nicht schaffen wird. Sie kann es nicht.
Sie wird es in dieser Familie zu nichts bringen.
Sie kann es nicht schaffen.
Viele von ihnen werden verrückt.
Diese will mir zeigen, dass sie diesen Mann kennt.
Wer ist dieser Mann zu ihr?
Was versuchst Du zu machen?
Ich bin bereit zu kämpfen.
Du bist für was bereit?
Für den Kampf!
Warum provozierst Du mich?
Du sprachst über einen Mann.
Auf wen hast Du Dich bezogen?
Von welchem Mann sprichst Du?
Dieser Mann - Du kennst Ihn; Du kennst diesen Mann.
Bitte, schau mich nicht an.
Deine Augen...
Nachdem ich eine Königin bin, darfst Du nicht so zu mir hin schauen.
Deine Augen beeinträchtigen mich.
Wie beeinträchtigt es Dich?
Zu viel Feuer.
Als Götze, was hast Du Familienmitgliedern dieser Dame angetan?
Ich habe sie nutzlos gemacht; niemand kann etwas vorzeigen.
Weißt du warum?
Ihr Vater gab sie mir.
Als ihre Mutter sie gebar, sah ich ihre glorreiche Zukunft und ich bat ihren Vater,
das ich sie als Gefälligkeit bekommen könnte, und er akzeptierte es.
Deshalb muss sie zurückkommen, um mir zu dienen.
Sie sagt, dass sie wiedergeboren ist.ren.
Wohin geboren?
Sie muss zurückkommen und mir ein Opfer darbringen.
Was für ein Opfer?
Wie üblich. Sie wird mir Ziegen und Blut bringen, weil ich Blut zum Leben brauche.
Welche Art von Blut brauchst Du?
Tierblut, menschliches Blut - ich brauche es, um zu leben.
Ich zerstörte den Sohn.
Ich gab ihrem letzten Sohn den Geist der Sichelzellanämie.
Jedes Mal, wenn dieses Kind zusammenbricht, nehmen sie Blut von dieser hier,
dieser Nutzlosen, und geben es ihm, was ich gar nicht mag.
Sie tun was?
Sie entnehmen ihr Blut und geben es ihm.
Das ist, was ich von ihr brauche, damit sie zurückkommt und mir dient.
Verstehst Du es?
Was hast Du der Ehe dieser Dame angetan?
Ich habe alles, das mit dieser Ehe zu tun hat, zerstört.
Der Mann - ich habe ihn nutzlos gemacht.
Seit drei Jahren hat er nichts getan.
Diese Nutzlose denkt, dass sie es zu etwas bringen kann.
Sie wird es nicht zuwege bringen.
Wie hast Du seinen Job zerstört?
Ich habe ihn zerstört.
Niemand gibt ihm einen Vertrag.
Wenn sie versprechen, ihm einen Vertrag zu geben, gehe ich dorthin und halte sie auf.
Wenn er dann zu ihnen geht, schmeißen sie ihn ins Gefängnis und sagen, dass er ein Betrüger ist.
Ok?
Es ist so, damit diese hier leidet und zu mir zurückkommt, aber sie sagte, dass sie das nicht würde.
Ich habe ihre anderen Familienmitglieder gefangen genommen, aber dies hier ist eigensinnig.
Sie entkam mir.
Ich habe diese Leute nutzlos gemacht.
Aber diese hier ist gescheiter und sie sagte mir, dass sie ihre Knie vor mir nicht beugen würde.
Aber ich sagte es vor meinem Götzenreich, dass dieses Mädchen zurückkommen wird.
Wo ist Dein Reich?
Mein Reich ist im Haus ihres Vaters.
Wir haben viele Leute, die wir dort gefangen genommen haben.
Neun von ihnen wurden gefangen genommen.
Wir haben ihnen Geisteskrankheiten gegeben.
Weißt Du, dass der Onkel ein Rektor ist?
Wir haben es zuwege gebracht, dass er jetzt nichts mehr hat.
Zu meiner größten Überraschung fand ich mich hier wieder.
Ich bin blamiert!
Mein Reich wird fallen; ich habe überall meine Agenten.
Genau jetzt - alles, was einen Anfang hat, muss ein Ende haben.
Ich bitte Dich.
Bitte lass mich...
Du hast keine andere Wahl.
Bitte lass Sie mir.
Deine Mission ist zu einem Ende gekommen.
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
Komm aus diesem Körper!
An Deinem ganzen Körper - Feuer des Heiligen Geistes!
Auf jedem Teil Deines Körpers!
Feuer des Heiligen Geistes - im Namen Jesu Christi!
Warum tust Du mir das an?
Mein Unternehmen wird zerfallen.
Auf jedem Teil Deines Körpers!
Wirst Du mich jetzt in Ruhe lassen?
Genau jetzt, im mächtigen Namen Jesu Christi - geh!
Willst Du kämpfen?
Ja.
Bist Du bereit?
Komm jetzt.
Ich kann nicht dorthin gehen - das Feuer ist zu stark.
Ich kann es nicht aushalten.
Was hast Du gesagt?
Das Feuer ist zu stark - ich kann nicht rüber kommen.
Aber Du willst kämpfen?
Ihr Leute habt alle unsere Kräfte von uns genommen.
Wir können nicht sehen oder kämpfen.
Danke, Jesus.
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
Komm aus ihr raus!
Raus!
Du Dämon.
Raus, im Namen von Jesus Christus!
Raus!
Befreiung In Jesu Namen
In Jesu Namen!
Amen.
Stehen Sie auf.
Sie sind befreit.
Befreiung In Jesu Namen
Freigesetzt In Jesu Namen
Wie geht es Ihnen?
Es geht mir gut.
Freigesetzt In Jesu Namen
Ich freue mich Sie zu sehen, mein Herr.
Stehen Sie auf.
Haben Sie mich aus den Händen des Widersachers befreit?
Bin ich frei?
Was meinen Sie? Sie sagten, dass Sie...
Freigesetzt In Jesu Namen
Erinnern Sie sich an das, was Sie gesagt haben?
Nein.
Jesus hat sie befreit.
Danke, Jesus!
Folge Ihm.
Danke, Jesus! Danke, Gott!
OK. Lasst mich auf eins nach dem anderen eingehen.
Es sprach über Parfüm.
Das bedeutet nicht, dass Parfüm schlecht ist.
Ok?
Alles hat Altes und Neues - das alte Wesen und das neue Wesen.
Alles.
Sogar Euer Anzug - es gibt Fälschungen und es gibt das Original.
Könnt Ihr mir folgen?
Alles.
Satan versucht zu kopieren.
Fälscher versuchen zu kopieren.
Wie ich Euch erzählte - das alte Wesen verlangt danach zu sehen, denn es lebt nach den Sinnen.
Es gibt einen Konflikt zwischen dem alten Wesen und dem neuen Wesen.
Es gibt was?
[Konflikt]
Es gibt einen Konflikt zwischen dem alten Wesen und dem neuen Wesen.
Das alte Wesen verlangt danach zu sehen, denn es lebt nach den Sinnen.
Wenn Ihr sagt, dass Ihr zuerst sehen müsst, bevor Ihr glaubt - das ist ein Problem für Euch -
dann werdet Ihr weiterhin von Satan gefangen gehalten.
Ihr werdet weiterhin von wem gefangen gehalten?
[Satan]
Sagt Eurem Nachbarn: „Wenn Sie sagen, dass Sie zuerst sehen müssen, bevor Sie glauben, dann sind Sie gefangen.“
Ja.
Wir sehen nicht zuerst und glauben dann.
Wir glauben zuerst sehen dann.
Ich habe Euch heute eine Nachricht gegeben, die Euch helfen wird,
denn Ihr wollt sehen, was Ihr mit Euren Augen sehen könnt.
Dies widerspricht unserer natürlichen Denkweise.
Die Welt im Allgemeinen sagt ‚Sehen ist Glauben‘
- und sie werden Euch zeigen, wie die Dinge funktionieren -
‚Sehen ist Glauben‘, aber die Bibel kehrt die Reihenfolge um - wir müssen zuerst glauben und dann sehen.
Also das Parfüm, über welches es sprach...
Es bedeutet nicht, dass alle Parfüme...
In allem gibt es positives und negatives.
Es gibt das alte Wesen und das neue Wesen.
Lasst uns Ihr zuhören.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Volk Gottes - Emmanuel!
[Gott mit uns.]
Mein Name ist Ngwenye Prudentia. Ich komme aus Kamerun.
Der Mann neben mir ist mein wunderbarer Mann.
Der Mann neben ihm ist mein Bruder, und das ist mein Sohn.
Ich bin hier, um die Güte Gottes zu bezeugen und das zu bezeugen, was der Herr durch Prophet T.B. Joshua in meinem Leben tat.
Ich hatte Alpträume.
Alles begann, als ich an einer amerikanische Visum-Lotterie für meine Tochter teilnehmen wollte, und dafür ins Internet gehen musste.
Ich bat meinen Neffen ein Facebookkonto für mich zu eröffnen.
Er tat es.
Wir nahmen an der Lotterie teil.
Danach öffnete ich mein Facebook-Profil und sah, dass mir jemand eine Freundschaftsanfrage geschickt hatte.
Ich nahm ihn als meinen Freund an.
Jedes Mal, wenn ich ins Internet ging, war er online.
Als ich ihn fragte, woher er war, sagte er, dass er aus Amerika war.
Ich erzählte ihm, dass ich einige Probleme hatte, und ich wollte, dass er mir half.
Er fragte mich, welche Art von Problem ich hatte.
Ich sagte, finanzielle Probleme.
Er sagte: In Ordnung. Er würde es tun.
Er sagte, dass er mir etwas schicken würde.
Als ich am nächsten Tag zu meinem Facebook-Profil ging, sah ich eine Geldeinzahlung.
Ich fragte ihn, ob er derjenige war, der mir das Geld geschickt hatte.
Er bejahte es.
Ich fragte ihn, wie ich dieses Geld abheben könnte.
Und Sie kennen ihn nicht?
Ja, mein Herr.
Er sagte, dass er geschickt wurde, um mir zu zeigen, wie ich das Geld abheben könnte.
Als ich mich am nächsten Tag einloggte, sah ich eine Datei mit bestimmten Artikeln
und einen Hinweis, wo ich diese Artikel kaufen könnte, was ich auch tat.
Ich ging direkt in den Laden in Kamerun und kaufte diese Artikel.
Nachdem ich die Gegenstände gekauft hatte, ging ich wieder zu Facebook.
Ich sagte ihm, dass ich diese Dinge gekauft hatte.
Er sagte, dass ich ihm meine Kontonummer senden soll, so dass er das Geld in mein Konto einzahlen kann.
Ich fragte, ob ich ihm eine Frage stellen könnte, und er sagte 'ja'.
Ich sagte ihm, dass es gut war, dass er mir helfen wollte, aber ich würde gerne seinen Namen wissen und ein Bild von ihm sehen.
Er sagte, dass er es am nächsten Morgen auf jeden Fall schicken würde.
Am nächsten Tag loggte ich mich mit meiner Tochter ein, um seinen Namen und sein Bild zu sehen.
Meine Tochter öffnete die Datei.
Volk Gottes, ich sah etwas, dass ich noch nie in meinem Leben zuvor gesehen hatte.
Ich war schockiert - ich wurde sogar ohnmächtig.
Dies ist, was ich in meinem Facebook-Profil sah - dieses Bild ohne Namen.
Ich war schockiert.
Ich wusste nicht, wie ich es erklären könnte, und ich erzählte niemandem davon.
Sie haben nie mit jemandem darüber gesprochen?
Nein.
Auch nicht mit Ihrem Mann?
Er weiß nichts darüber.
Yey!
Steht auf.
Ihr Mann sagt, dass er es zum ersten Mal sieht.
Ihr Mann ist auf dem Boden.
Ich bin erledigt.
Sie sind erledigt?
Mann Gottes, ich bin erledigt!
Ich wohne mit ihr im gleichen Haus, aber ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Mann Gottes, hilf mir! Ich bin erledigt!
Sie sehen es zum ersten Mal?
Ja, ich bin erledigt!
Dies ist das erste Mal, dass ich es sehe, Mann Gottes.
Sogar den Ring, den sie zeigte - ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
Sie haben den Ring noch nie zuvor gesehen?
Der Ring. Ja.
Sie sehen den Ring zum ersten Mal?
Ja, ein Mann Gottes.
Lasst mich seine Frau fragen.
Meine Dame, sagten sie Ihnen, dass Sie niemandem davon erzählen sollten?
Ja, mein Herr. Sie sagten, dass es ein Bund sei und ich niemandem davon erzählen sollte.
Er sagte, dass ich einen Bund mit ihm schließ und ich für ihn arbeiten muss.
Lasst uns noch einmal das Bild sehen.
Nachdem Sie dieses Bild sahen und den Ring hatten, was begann dann mit Ihnen zu geschehen?
Als ich dieses Bild sah, kam er zu mir in meinem Traum in der selben Nacht
und sagte mir, dass ich einen Bund mit ihm geschlossen hatte, seinem Reich angehörte und für ihn arbeiten würde.
Er sagte, dass diese Artikel, die ich gekauft hatte, zum Verführen waren - von sowohl Männern als auch Frauen.
Der Mann kam im Traum zu Ihnen?
Ja, mein Herr.
Wie sieht er aus?
Er ist ein gewaltiger, großer Mann.
Und Sie haben ihn noch nie zuvor physisch gesehen?
Nein, mein Herr.
Schaut, wir wenden uns jetzt an die ganze Welt.
Leute wissen nicht, dass diese Art von Dingen passieren.
Aus welchem Land ist die Person, die Ihnen das Bild geschickt hat?
Er sagte, dass er aus Amerika wäre.
Ich sah nur dieses Bild, keinen Namen.
An dem Tag, als sie das Bild erhielten - er kam im Traum zu Ihnen.
Ja, mein Herr.
Sagen Sie uns, was er zu Ihnen sagte, als er im Traum zu Ihnen kam.
Er kam zu mir in meinem Traum und sagte, dass ich ihm gehörte, ich einen Bund mit ihm geschlossen hatte
und ich in seinem Reich arbeiten würde.
Er sagte mir, dass die Artikel, die er mir gegeben hatte, dazu da waren, um Männer und Frauen zu verführen.
Sofort begann ich eine bestimmte Stimme zu hören, die zu mir sprach.
Was sagten diese Stimmen zu Ihnen?
Die Stimme sagte, dass bevor ich zur Arbeit gehe, ich dieses Spray benutzen muss.
Seitdem hatte ich nichts mehr ohne dieses Spray getan.
Ich konnte nichts ohne dieses Spray tun - ich würde es in größerer Menge kaufen.
Jeden Morgen, bevor ich zu meiner Arbeit ging, würde ich dieses Parfum auf mich sprühen.
Was passierte, wenn Sie es anwendeten?
Meine Kunden würden bereits wissen, dass ich kommen würde.
Wenn ich sie fragte, wie sie wussten, dass ich kommen würde, sagten sie, dass sie mein Parfüm riechen würden.
Ich bin eine „Kassiererin mit täglichen Einnahmen“.
Für was verwendeten Sie diese Dinge?
Der Ring ist zum Verführen von bedeutenden Männern und Frauen.
Und wie viele bedeutende Männer verführten sie damit?
Tausende.
Wenn Sie sie verführten, würden sie dann mit Ihnen ausgehen?
Einige von ihnen würden mit mir ausgehen und sobald sie dies taten,
würden sie erledigt sein und es zu nichts mehr in ihrem Leben bringen.
Sie ist jetzt frei.
Der Kampf ist für Jesus.
Gott benutzt mich, um gegen die ganze Welt zu kämpfen, die negativ ist.
Wisst Ihr, dass dieses Bild ein Symbol von „Billionen“ Menschen überall auf der Welt ist, die diese Dinge anbeten?
Billionen Menschen sind unter dem Einfluss von diesem Ding.
Es ist, als wenn wir gegen Billionen Menschen auf der ganzen Welt kämpfen.
Sie haben tausende Menschen verschlungen.
Ihr Interesse ist Euch zu Fall zu bringen und Euch in Sklaven oder Hunde zu verwandeln.
Ihr Mann wusste nicht, was im Haus vor sich ging.
Hat Euch der Ring überrascht?
Sie sagten, dass Sie viele Helden und bedeutende Männer kaperten und zu Fall brachten?
Ja, mein Herr.
Wenn ich dieses Parfüm auf mich sprühte, bevor ich zu jemanden kam, würde er bereits wissen, das ich kommen würde.
Wenn ich dort ankam, würden mir meine Kunden sagen, dass sie wussten, dass ich kommen würde.
Wenn ich sie fragte, wie sie es wussten, würden sie sagen, dass sie mein Spray riechen würden,
und sie wollten den Namen wissen und wo sie es kaufen können.
Ich gab einigen von ihnen den Namen und sagte ihnen, wo sie es kaufen könnten.
Am nächsten Tag, wenn dieser Mann mich in dieses Königreich brachte, würde ich einige dieser Leute dort sehen.
Jeder, der dieses Spray verwendete, würde initiiert sein.
Wir alle bedarfen der Befreiung.
Schaut auf ihren Mann.
Er ist überrascht.
Keine Sorge.
Madam, es ist alles in Ordnung.
Stehen Sie auf.
Mann Gottes - hilf mir.
Volk Gottes, helft mir dabei dem Mann Gottes zu danken.
Diese Frau hat mich zerstört.
Jeder Vertrag, mit dem ich mich befasse - nichts schreitet voran.
Mit ihr Liebe zu machen ist ein Problem.
Wenn ich mir ihr Liebe mache - wenn ich morgen einen Termin habe, würde er nicht zustande kommen.
Alles ist erledigt; sogar im Haus.
Nichts ist erledigt. Es ist alles in Ordnung.
Ich möchte Eurer Familie beitreten.
Helfen Sie mir, meinen Mann anzuflehen, dass er mir verzeiht.
Nein, keine Sorge. Ich werde Euch zwei sehen.